不列顛少年魯魯修
佢曾經發誓
要為八年前畀人殺死嘅媽媽報仇
同埋要創造一個可以令妹妹娜娜莉
幸福生活嘅世界
為咗噉
佢由神秘少女C2身上得到力量
係一股無論對方係咩人
都要令佢絕對服從自己嘅力量
Gears
露露獸利用Geass
向自己父王統治嘅神聖不列顛帝國
展開破壞行動
之不過，喺呢條路嘅盡頭
佢會得到啲咩呢？
又會失去啲咩呢？
而家最清楚嘅命運只有一個
就係得到Geass呢種王者力量嘅人
一定會被引領踏上孤獨嘅道路
世界の終わりで生まれた光
今か、零の出口
C嘅世界
我哋好耐冇見喇喎，我叫王二，老老獸
我要你答我八年前嘅問題
點解你冇好好保護媽媽？
你明明知道
其他王族個個都排斥媽媽㗎
人類並唔係平等
咩話？
你擁有一種其他人冇嘅力量
Gears
你想知答案嘅話，咪用佢嚟問我囖
佢喺度挑引我
佢想我用guise
但係…
如果望到佢雙眼嘅話
亦即係佢雙眼都會望到我
佢嘅guise同我一樣
都係要望到對方雙眼先至會發動到
喺我望住佢嗰一瞬間，佢嘅guise
操縱記憶嘅guise就會發動
點做好呢？
你做乜嘢啊？
噉都配做我個仔？
不列顛帝國嘅王子咩？
而家已經冇時間畀我考慮喇
冇錯
呢個係Sailor嘅命令
要搜魂晒呢個設施嘅每個角落
要遵從Sailor嘅命令
將所有屍體集中喺指定嘅區域
等Sailor親自檢查
裏面有不列顛嘅實驗士兵
簡直係…
大屠殺
巴特列
你將我嘅身體改造成噉樣
我應該好憎你先係
但係你對王族嘅忠義的確係出自真心
就憑呢點
足以令我打從心底尊敬你
我老老羞恥不憚天下令
你個衰人
去死啦
我…我贏咗喇
我贏咗喇
娜娜莉
媽媽
我終於…
贏咗喇
我都話咗我唔知老老修嘅事咯
你我講幾多次先至明啊？
係噉嘅話，你可唔可以對住
雪莉嘅遺體發誓？
打完呢支refrain
你就將所有嘢話我知
停手啊…
我叫你停手啊
你唔需要覺得驚
你好快就會失去自我嘅意識
乖乖地回答我嘅問題
哥哥
你要遵從我嘅命令
我點可以…
好似佢噉樣㗎？
我哋已經有幾多年冇見面喇，V2
結果到咗最後
我始終都冇辦法逃離自己命運
你嘅命運就由…
我幫你繼承
不老不死嘅命運
呢雙…
V2？
唔通你…
所以
查爾斯…
呢個係我哋嘅誓言，嗯
呢個充滿謊言嘅世界
我哋絕對唔會向對方講大話
因為…
我係…
我係哥哥
我終於都殺咗佢
竟然咁輕易就殺咗佢
我仲有嘢要問你㗎
同埋你仲要向某個人道歉
但係而家…
向邊個啊？
呢啲係雕蟲小技，老老手
佢仲未死？
點解㗎？
子彈明明穿過心臟啊
策略、奸計、偷襲
你以為呢啲雕蟲小技就可以打敗我喇咩？
要打敗我就要用王道
如果你真係想繼承王者力量嘅話
去死啦
呢啲就係你嘅王道？
Guess都係佢冇效㗎
你仲未明白呀？
老老實
對我嚟講無論劍定係槍
乜嘢都已經對我冇用
查爾斯
點解你要而家先至奪去V2嘅call？
你點解要殺死曾經咁尊敬嘅哥哥？
V2
你以前曾經都鍾意過瑪莉安娜㗎
嗰個男人有不老不死之身
我冇可能贏，我邊有可能贏到佢？
我冇咗Geass
但係取而代之得到另一種新嘅力量
所以老老實實，等我而家話畀你知
呢個世界嘅真面目係點㗎啦
呢啲係咩嚟㗎？
千草
呢個係我失憶咗嗰陣你幫我改嘅名
我真正嘅名係…
唯裏塔
不過，你對我嚟講…
我係不列顛帝國嘅男爵
唔理有咩原因都好
如果我唔抹去同11區人喺一齊過嘅污點
就冇辦法喺世上生存落去，噉又係
橫掂都要死，我想死喺日本多啲
你明知我會殺你，你都仲嚟？
因為我希望能夠選擇自己死嘅方式
你仲可以選擇殺咗我㗎講返起嚟
你身為恐怖分子點解要救不列顛嘅軍人？
我最初諗住喺你身上打聽
Sailor嘅情報
所以瞞住你
一直監視你
不過
同你生活耐咗…
我係你嘅敵人嚟㗎，不過我鍾意你
你係咪傻㗎？
我知道你係敵人
亦都知道自己好傻
但係我控制唔到自己唔去鍾意你啊
我真係希望我哋從來冇遇過啊
係…
間諜情報部嘅…
Geass究竟係咩？
你個衰人有啲咩陰謀？
真係好笑
你呢個滿口謊言嘅細路
竟然叫其他人向你講真話？
咩話？
你戴住嗰個叫做CLO嘅面具
究竟得到啲乜嘢？
得到好多嘢
我得到一個普通學生根本冇
可能得到嘅軍隊、部下
仲有領土
你失去咗尤菲米亞
你唔敢向豬族同娜娜莉講出自己真正身份
收聲啊，每個人生存都不斷講大話㗎啦
我只係其中一個吒嘛
點解要講大話？
你明明好希望其他人明白真正嘅你㗎
心裏便有噉嘅希望
但係又唔可以表露自己
一直戴住面具
因為你其實好驚畀人知道真正嘅自己
唔係啊
其實你根本冇必要講大話
噉係因為
你就係我，而我就係你
冇錯
人類喺呢個世界之中只係得一個人
無論喺過去、未來
人類嘅歷史之中只係得一個人
一個人？
你喺度講咩啊？
齊爾士
遊戲嘅時間到此為止喇，對我嚟講
呢一個人已經冇晒價值
C2
所以你根本冇必要拉攏佢引我出嚟啊
因為我已經…
喺呢一度
噉又係喎，C2
你嘅願望就等我嚟幫你實現
你知道C2嘅願望係咩？
露露獸
我哋之間嘅契約條件
亦即係我嘅願望
我嘅願望就係可以死
可以永永遠遠噉結束我嘅存在
結束？
之不過C2…
Guess到最後
能力者會繼承次於者嘅位置
亦即係話，擁有去殺死我嘅力量
殺死…
C2？
喺我眾多契約者之中
從來冇一個人可以嚟到呢個階段
之不過
而家嘅查爾斯已經成功做到喇
冇可能啊
即係話你為咗死，先同我定下契約𠸏？
冇錯
你為咗死而生存？
呢個世界嘅天命就喺呢度
有限嘅先可以叫做生命，你錯喇
生存先可以叫生命啊，都係一樣啫
人因為會死，先會感覺到生存
你呢啲只係玩緊文字遊戲咋，之不過
人始終都會死
就算係噉
一定有生存喺呢個世界上嘅原因同意義㗎
你自己都知道㗎
呢啲嘢只不過係幻想嚟
淨係為咗死嘅人生太可悲啊
死唔去無止境噉重複，唔可以叫做人生
只可以叫做累積經驗
如果你仲有生存落去嘅理由
就將我殺死啦
噉做嘅話
你就可以同查爾斯擁有相同嘅戰力
後會無期喇，露露修
你心地太善良
等陣啊，C2
查爾斯
你點解要對去Vital？
呢個問題對你呢一個就嚟死
嘅人嚟講仲有咩意義？
噉又係𠸏？
係噉
奇玉貧民區嘅再開發計劃就跟呢
一份schedule進行
請等一陣啊
畀隻手我
有咩事啊？
呢個計劃真係唔會對11區人不利𠸏？
噉就梗係啦
呢個係對雙方嚟講最好嘅選擇啊
你喺度
講大話
請你再重新整理呢個計劃啦
一定要做到唔會對11區人有任何不利
娜娜莉大人
事務方面就交畀我哋呢啲專家處理
羅米亞女士
我…
我先至係…
總督嚟啊
係噉嘅話
我唯有直接去見老老修確認下喇
豬爵
你唔想做證聽啲嘢咩？
老老修佢喺裏便呀？
佢似乎為咗雪莉件事好唔開心
一直都冇返過嚟學校啊
露露修蘭佩洛基而家喺邊度？
冇任何異常情況，我問你佢喺邊啊？
維雷塔隊長呢？
仲有假細佬羅魯呢？
我都話咗冇任何要報告嘅異常情況囖
一切都好似平時噉啊
係啊
原來機情局嘅人已經畀佢控制咗
唔好意思啊
因為同娜娜你傾嘢傾耐咗，唔緊要
而家先開始吒嘛，係咪有啲咩事啊？
咪上次嗰件事囖
萊伊德佢哋嘅卡米洛同豬雀嘅…
唔係啊，我係指特洛波基嗰件事啊
嗰邊呀？
噉就要睇今日嘅結果喇
係啊，喺本國嘅修奈結爾王兄有聯絡嚟
佢話11區可以升格為衞星區域啊
因為治安穩定同埋生產力上升
都得到大家嘅認同𡁜
呢個真係個好消息嚟啊
露露修果然就係Zero
但係如果我向國王陛下報告
娜娜莉佢又會點？
如果露露修恢復咗記憶嘅話
娜娜莉就交畀我處理
豬仔哥哥
你係咪有咩事瞞住我？
點會呢？
我係唔會對嗱嗱你你講大話㗎
係噉，你可唔可以話畀我知
上次同我講電話嘅人係邊個？
嗰個人真係唔係哥哥？
豬仔哥哥
原來你都係…
同哥哥佢一樣
Sailor佢…
唔見咗？
係，之前曾經有通訊話發現目標
但係而家，連海市蜃樓都唔見埋哥哥佢…
唔見咗？
呢度係…
喂，噢…
冇用㗎
呢啲係我嘅記憶
你冇可能干涉到
C2？
唔係
係第二個？
你究竟係邊個啊？
我叫做魯魯修
係你嘅…
你有冇生存落去嘅理由啊？我…
我都唔知道
不過，我唔想死啊
係噉我同你定下契約
我賜予你生存落去嘅力量
但係條件就係
將來你總有一日一定要幫我達成一個願望
唔通你…
冇錯
我同呢個修女定下咗契約
停手啊，你哋停手啊，唔好再打喇
唔該你哋啊
我本來以為可以同你建立友好關係
而家真係可惜，停手啊
阿進
我浮現出嚟嘅Gears係被愛
被愛？
我由心底裏面希望自己…
我希望自己得到其他人嘅愛
願望亦都實現咗
全靠Gears嘅力量
我得到世上萬物所愛
不過
由於過份被愛
我好似唔識得分邊啲先係真愛
我可以相信嘅人只係得佢
由於Gears對佢冇效
所以只係得佢會責備我玩得太過份
但係…
係喇…
我已經照你所講將人哋
送畀我嘅嘢畀返晒人喇
但係噉都冇辦法𠿪
都係因為Gears嘅力量吒嘛
雖然我都好感激收留你，但係講真啦
我都覺得有啲煩㗎
啲人日夜送禮物，係噉向我求婚
有啲人仲誇張到叫我做教主大人𠻹啊
噉不如到此為止啊
如果要結束我永遠嘅生命
我就一定要揾第二個人嚟做我嘅替身
一個擁有某個程度Gears力量嘅人
你知唔知呢個永生嘅地獄
究竟有幾漫長幾痛苦？
修女啊，你喺度講乜嘢啊？
真係可惜喇，你一直以嚟都畀我呃咗喇
我嘅存在對於佢嚟講
只係幫佢生命畫上句號嘅工具
只係得呢一個意義
你唔係屬於呢一度㗎喎
你對我嚟講唔係過去
而係現實嘅人
呢層我自己都唔知
你係咪對我好重要嘅人嚟啊？
邊有可能啊？
係咩？
但係將你送咗入嚟呢一度
我認為就算好短暫都好
我應該係想保護你先會噉做
無論係憎恨我嘅人
仲有曾經關懷過我嘅人
一切喺時間洪流中消失
喺無止境嘅時間洪流當中
只係得我一個人，但係呢啲痛苦嘅日子…
係啊
而家終於都要結束我漫長嘅旅程
C2
我老修你竟然打開咗思考電梯？
我明白喇
原來呢個空間本身就係干涉思考嘅系統嚟
好快就會完㗎喇，老老實
你留喺度睇嘢啦
停手啊
佢唔係我㗎
係我㗎
答我，C2
你點解唔將我當係你嘅
替身畀我殺死你啊？
你明明可以將永生嘅地獄推落我身上㗎
你噉樣想可憐我呀？
C2
唔好帶住噉嘅樣去死啊
最後都要帶住笑容去死
我一定會令你笑㗎
所以…
你究竟做乜嘢啊？
C2
我唔會再畀你搶走屬於我嘅嘢
你噉做真係好愚蠢啊
我已經知道咗喇，C2
我知道你係Gears
你真正嘅願望係咩？
喂，返嚟我身邊啊
確認弗雷亞成功啓動
成功喇
估唔到佢竟然有咁大嘅威力
組長
真係恭喜晒你，唔好噉講啦
呢啲係Mk全體人員嘅功勞
妮娜，你應該自豪至啱
你簡直就係天才嚟啊
我覺得好光榮啊，修奈傑爾殿下
由而家開始，人類嘅…
戰爭就會改變
而家噉樣，達摩克利斯就…
喂
我哋返咗嚟喇，C2，你要振作啲
我已經通知咗羅羅㗎喇
佢應該好快就會到
請問你邊個？
你喺度講乜嘢啊？
咪講呢啲住喇，國王同埋嗰個系統…
你係咪我新主人啊？
我都識得最簡單嘅飯餸同埋打掃
仲有擔水照顧牛羊
裁縫
字我都睇得明少少𠸏數字識得數到20
仲有執屍體嘅工作我都做過下㗎
正義は何度と戸前に現れよ
あてつもはな、奇跡の夢
勇しめにわめを出し
せんもじゃもわかばれることなし
光は大いに大事のように
孤独こそ意図しい
唯一の味方となるだろう
独り一人、痴心にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし王子らよ
戦いこそ宿願
僕死ぬ意図
真理は何度と知りもせず
図もれしい敵の種，諸刃の剣
刃派には刃を向け
守るべきものだけを信じて
刃は守り、刃は…
カレンが捕まり、
シャーリーがいなくなり
今またC2までしかし、今
の俺には鑑賞に至る時間は許されていない
なにより救出の策はある問題は、
その手を打つタイミングだけだ
今助け出したとしてもその後
の不可抗力要素が多すぎる
万全を期すならば超合眾国が必要となるか，それは後藤が
あの空間に置き去りになっていることが絶対条件
しかし…